Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale/data/events_enlightened.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: The Enlightened looks up from their sobbing fit on the floor to meet your gaze. "T-... truly?" You nod, and they attempt to compose themselves a little bit. It doesn't really work, but you appreciate the attempt. "I... I cannot thank you enough, outsider... Were I able to make it up to you, I'd..." They pause, and a look of realization overcomes their face. "W-wait! Wait... one moment! I have something... just for you!" They then cut communications, and you're left waiting for your surprise.
zh_hans: 启蒙者从地板上抽泣着抬起头，与你对视。“真……真的吗？”你点了点头，他们试图让自己稍微镇定一点。虽然并没什么效果，但你还是很感激他们的努力。“我……我真的不知该如何感谢你，外来者……如果我能报答你，我一定会……”他们顿了顿，脸上露出恍然大悟的神情。“等……等等！稍等一下！我有样东西……专门给你的！”说完他们便中断了通讯，只留下你等待这份惊喜。

source: Wait.
zh_hans: 等等。

source: Luckily, you don't have to wait long. The Enlightened hails a few moments later, both of their arms full of yellow lights, "These lights... are our people's staple, a gift... from the Dark One. I see... no greater honor, than bestowing my own lights upon you. It must be... the least I can do; you have my... infinite gratitude for your infinite mercy." With that, they send the lights over. You were just being nice, and this guy's just shy of worshipping you over his own God... the voice calls to you, "A strange game... with an even stranger outcome. You have... my thanks, as well. Life... is hard, for my people; and you recognized that they... needed the fuel more than you do. So, again... thank you." Your bet is returned to you, as well as a whole ship's worth of Enlightened lights to put up!
zh_hans: 幸好你没等多久。片刻之后，启蒙者再次发来通讯，双臂捧着满捧的黄色光团：“这些光……是我们族群的根基，是深渊潜者赐予的礼物。我想……没有比将我自身的光赠予你更高的荣耀了。这至少是我能做的；对你无边的仁慈，我怀有……无尽的感激。”说完，他们把光送了过来。你只是出于好意而已，可这家伙几乎要把你捧得比他们信奉的神祇还高……那个声音对你说道：“一场奇怪的游戏……结局更加离奇。你也……得到了我的谢意。对我的族人而言……生存本就艰难。而你明白……他们比你更需要这些燃料。所以，再次……谢谢你。”你下注的筹码被归还，同时还收到了一整船的启蒙者之光，可以用来布置！

# data/events_enlightened.xml$//event[@name="ITEMS_ENLIGHTENED_FUELDUEL"]/text
source: You expect to hear the voice call out to you as you arrive at the beacon, but nothing is heard. There must be nothing here... nothing but you, and the void.
zh_hans: 当你抵达信标处时，本以为会听到那个声音呼唤你，却什么也没听见。这里一定空无一物……只有你，和这片虚空。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: You're about to do something when you receive a hail from the void... should you accept it?
zh_hans: 你正准备做某件事，这时收到了来自虚空的通讯……你要接听吗？

source: Eerie. Sure!
zh_hans: 怪瘆人的。不过当然接！

source: You accept the hail, and you're face to face with an Enlightened Cultist, "Outsider, care... to gamble?" Before you can answer, the voice speaks to you, "This... is a fuel-transport ship, belonging to the Enlightened. I... didn't consider it a threat, nor did I... consider that they'd bother you." The darkness is pulled back, and you see the ship for yourself. Now, what's this about gambling?
zh_hans: 你接通了通讯，眼前出现的是一名启蒙者教徒：“外来者，有兴趣……赌一把吗？”你还没来得及回答，那个声音便对你说道：“这艘……是启蒙者的燃料运输船。我之前……没把它当成威胁，也没料到……他们会来打扰你。”黑暗被拨开，你亲眼看到了这艘飞船。现在，说说看，这场赌局到底是怎么回事？

source: What are we gambling, exactly?
zh_hans: 我们到底赌什么？

source: The Enlightened would roll its eyes if it had any. "Fuel, were it not... obvious. We... each bid, and then toss dice... into the Dark One's embrace. Whoever... rolls highest when they return, wins."
zh_hans: 如果启蒙者有眼睛的话，此刻肯定会翻个白眼。“燃料，这难道还不明显吗。我们……各自下注，然后把骰子抛进深渊潜者的怀抱里。等骰子回来时，谁的点数更大……谁就赢。”

source: Sure, I'm up for it.
zh_hans: 好啊，我奉陪到底。

source: "Then make... your bet. I'll mirror it, unless... you've got more fuel than a vessel whose sole purpose... is transporting fuel?"
zh_hans: "那就……下注吧。我会跟你押一样的筹码，除非……你的燃料比一艘专门用来运输燃料的飞船还要多？"

source: Bet low. [-3{]
zh_hans: 小注。[-3{]

source: You send the fuel over, and the Enlightened, through an airlock, casts the dice into the ether. It asks you to call one of them; one's red, one's blue.
zh_hans: 你把燃料送过去，启蒙者通过气闸将骰子抛向虚空。它让你选一个，一个红色，一个蓝色。

source: Red.
zh_hans: 红色。

source: Blue.
zh_hans: 蓝色。

source: Bet middlingly. [-6{]
zh_hans: 中等下注。[-6{]

source: You send the fuel over, and the Enlightened, through an airlock, casts the dice into the ether. It asks you to call one of them; one's red, one's blue.
zh_hans: 你把燃料送了过去，启蒙者通过气闸将骰子掷向虚空。它让你选一个，一个是红色，一个是蓝色。

source: Red.
zh_hans: 红色。

source: Blue.
zh_hans: 蓝色。

source: Bet high. [-9{]
zh_hans: 大注。[-9{]

source: You send the fuel over, and the Enlightened, through an airlock, casts the dice into the ether. It asks you to call one of them; one's red, one's blue.
zh_hans: 你把燃料送了过去，启蒙者通过气闸将骰子掷向虚空。它让你选一个，一个是红色，一个是蓝色。

source: Red.
zh_hans: 红色。

source: Blue.
zh_hans: 蓝色。

source: Bet ridiculously high. [-30{]
zh_hans: 押得高得离谱。[-30{]

source: You send the fuel over, and you notice that the Enlightened is sweating bullets... you didn't realize that they could sweat. Regardless, through an airlock, they cast the dice into the ether. It asks you to call one of them; one's red, one's blue.
zh_hans: 你把燃料送过去，注意到启蒙者紧张得满头大汗……你之前根本不知道他们居然会出汗。不管怎样，他们通过气闸将骰子掷向虚空。它让你选一个，一个是红色，一个是蓝色。

source: Red.
zh_hans: 红色。

source: Blue.
zh_hans: 蓝色。

source: On second thought, I don't really want to bet.
zh_hans: 转念一想，我其实不想下注了。

source: "Here I was... thinking things were about to get interesting." They cut communications, and you're left alone with its words. Are you boring? The voice provides no answers.
zh_hans: “我本来还在想……事情总算要变得有趣起来了。”他们切断了通讯，只留下你独自回味这句话。你很无趣吗？那个声音没有给出任何答案。

source: Nah, I'm good.
zh_hans: 不了，我没事。

source: "Here I was... thinking things were about to get interesting." They cut communications, and you're left alone with its words. Are you boring? The voice provides no answers.
zh_hans: “我本来还在想……事情总算要变得有趣起来了。”他们切断了通讯，只留下你独自回味这番话。你很无趣吗？那个声音没有给出任何答案。

source: How about I just blow you up?
zh_hans: 不如我直接把你炸飞怎么样？

source: "Wait, what? What's... there even to gai-" You cut communications and fire upon the fuel-transport. Even in the vacuum of space, the fuel manages to pull oxygen from within the ship and briefly ignite... resulting in the ship being decimated, consumed by a blazing explosion. It's not likely that there's anything left to scrap... a pity, truly. The silence agrees.
zh_hans: “等等，什么？这还有什么好……”你切断通讯，朝燃料运输船开火。即便在太空真空里，燃料仍从船内汲取氧气并短暂燃烧……飞船被彻底摧毁，吞没在炽烈的爆炸中。恐怕连残骸都不剩了……真是可惜。死寂也认同这一点。

source: Eerie. Nope!
zh_hans: 诡异。算了！

source: With the call refused, all is quiet. You tell yourself that you prefer this complete, inescapable and deafening silence in an attempt to feel better. Somehow, that doesn't work.
zh_hans: 拒绝呼叫之后，一切归于寂静。你试图安慰自己，你更喜欢这种彻底、无处可逃、震耳欲聋的沉默，想让自己好受一点。但不知为何，这并没有用。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: You're getting ready to do... nothing, when you receive a hail from the void. Should you accept it?
zh_hans: 你正准备什么都不做，这时收到了来自虚空的通讯呼叫。你要接听吗？

source: Eerie. Sure!
zh_hans: 诡异。好啊！

source: You accept the hail, and you're face to face with an Enlightened Cultist, "Outsider, care... to gamble?" Before you can answer, the voice speaks to you, "This... is a fuel-transport ship, belonging to the Enlightened. I... didn't consider it a threat, nor did I... consider that they'd bother you." The darkness is pulled back, and you see the ship for yourself. Now, what's this about gambling?
zh_hans: 你接通了通讯，迎面出现的是一名启蒙者教徒：“外来者，愿意……赌一把吗？”你还没来得及回答，那个声音便响起：“这艘……是启蒙者的燃料运输船。我……没把它视作威胁，也没料到……他们会来打扰你。”黑暗被拨开，你亲眼看见了那艘船。现在，说说赌局的事吧？

source: What are we gambling, exactly?
zh_hans: 我们到底要赌什么？

source: The Enlightened would roll its eyes if it had any. "Fuel, were it not... obvious. We... each bid, and then toss dice... into the Dark One's embrace. Whoever... rolls highest when they return, wins."
zh_hans: 如果启蒙者有眼睛的话，此刻一定会翻个白眼。“燃料，这难道……还不明显吗。我们……各自下注，然后把骰子……抛进黑暗之神的怀抱。谁的骰子……回来时点数最大，谁就赢。”

source: Sure, I'm up for it.
zh_hans: 好啊，我奉陪到底。

source: "Then make... your bet. I'll mirror it, unless... you've got more fuel than a vessel whose sole purpose... is transporting fuel?"
zh_hans: "那就下注吧。我会跟注，除非你的燃料比一艘专门用来运输燃料的飞船还要多？"

source: Bet low. [-3{]
zh_hans: 小注。[-3{]

source: You send the fuel over, and the Enlightened, through an airlock, casts the dice into the ether. It asks you to call one of them; one's red, one's blue.
zh_hans: 你把燃料送过去，启蒙者通过气闸将骰子掷向虚空。它让你选一个，一个是红色，一个是蓝色。

source: Red.
zh_hans: 红色。

source: Blue.
zh_hans: 蓝色。

source: Bet middlingly. [-6{]
zh_hans: 中等下注。[-6{]

source: You send the fuel over, and the Enlightened, through an airlock, casts the dice into the ether. It asks you to call one of them; one's red, one's blue.
zh_hans: 你把燃料送了过去，启蒙者通过气闸将骰子掷向虚空。它让你选一个，一个是红色，一个是蓝色。

source: Red.
zh_hans: 红色。

source: Blue.
zh_hans: 蓝色。

source: Bet high. [-9{]
zh_hans: 重注。[-9{]

source: You send the fuel over, and the Enlightened, through an airlock, casts the dice into the ether. It asks you to call one of them; one's red, one's blue.
zh_hans: 你把燃料送过去，启蒙者通过气闸将骰子掷向虚空。它让你选一个，一个是红色，一个是蓝色。

source: Red.
zh_hans: 红色。

source: Blue.
zh_hans: 蓝色。

source: Bet ridiculously high. [-30{]
zh_hans: 押得高得离谱。[-30{]

source: You send the fuel over, and you notice that the Enlightened is sweating bullets... you didn't realize that they could sweat. Regardless, through an airlock, they cast the dice into the ether. It asks you to call one of them; one's red, one's blue.
zh_hans: 你把燃料送了过去，然后注意到那个启蒙者紧张得满头大汗……你之前根本不知道他们居然会出汗。不管怎样，他们通过气闸把骰子掷向了虚空。它让你选一个，一个红色，一个蓝色。

source: Red.
zh_hans: 红色。

source: Blue.
zh_hans: 蓝色。

source: On second thought, I don't really want to bet.
zh_hans: 转念一想，我其实并不想下注。

source: "Here I was... thinking things were about to get interesting." They cut communications, and you're left alone with its words. Are you boring? The voice provides no answers.
zh_hans: “我本来还以为……事情要变得有趣了。”他们切断了通讯，只留下你独自回味这句话。你很无趣吗？那个声音没有给出任何答案。

source: Nah, I'm good.
zh_hans: 不了，我没事。

source: "Here I was... thinking things were about to get interesting." They cut communications, and you're left alone with its words. Are you boring? The voice provides no answers.
zh_hans: “我本来还以为……事情要变得有趣了。”他们切断了通讯，只留下你独自回味这番话。你很无趣吗？那个声音没有给出任何答案。

source: How about I just blow you up?
zh_hans: 不如我直接把你炸飞怎么样？

source: "Wait, what? What's... there even to gai-" You cut communications and fire upon the fuel-transport. Even in the vacuum of space, the fuel manages to pull oxygen from within the ship and briefly ignite... resulting in the ship being decimated, consumed by a blazing explosion. It's not likely that there's anything left to scrap... a pity, truly. The silence agrees.
zh_hans: “等等，什么？这有什么好……”你直接切断通讯，朝这艘燃料运输舰开火。即便在太空真空里，燃料还是从舰体内部抽出氧气，瞬间燃起大火……整艘船被猛烈的爆炸彻底摧毁、吞噬。恐怕连一点残骸都剩不下……真是可惜。死寂的太空也认同这一点。

source: Eerie. Nope!
zh_hans: 怪瘆人的。算了！

source: With the call refused, all is quiet. You tell yourself that you prefer this complete, inescapable and deafening silence in an attempt to feel better. Somehow, that doesn't work.
zh_hans: 拒绝喊话之后，一切归于寂静。你试图安慰自己，你偏爱这种彻底的、无处可逃的、震耳欲聋的沉默，想让自己好受一点。但不知为何，这并没有用。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Once you're done salvaging, the voice speaks to you, "DISPARITY-17... a name which implies much, and says... little." It doesn't elaborate, and you're left wondering about said implications.
zh_hans: 等你完成打捞回收后，那个声音对你说道：“谐离-17……这个名字寓意很多，却又……什么都没说。”它没有再详细解释，只留下你独自琢磨这些含义。

source: (Disparity Crew) They must have been here looking for members of the Disparity.
zh_hans: （谐离船员）他们之前一定是来这里寻找谐离成员的。

source: Indeed. Though misguided, this IS Dark God territory. Not the worst place in the universe to look... still, you have to wonder what they were hoping to accomplish by coming here.
zh_hans: 没错。虽然他们误入歧途，但这里确实是黑暗之神的领地。这算不上是宇宙中最糟糕的搜寻地点……可你还是会好奇，他们来到这里究竟想要达成什么目的。

source: You're unsure...
zh_hans: 你不确定……

source: Alas, it seems that this must be a mystery for another day.
zh_hans: 唉，看来这个谜团只能留到以后再解开了。

source: The voice, for once, has a question for you, "These strange... metal men. What do you... know of them?"
zh_hans: 这一次，那个声音向你提出了一个问题：“这些奇怪的……金属人。你……对他们了解多少？”

source: Depends. Which metal men?
zh_hans: 看情况。你说的是哪种金属人？

source: "Your people... call them the Engi. My people... are quite closeted, one could say. We hear tell of... outsiders and their ways only through new kin, or tribute, arriving. These... Engi, in particular... we're quite unfamiliar with. Regardless, one of their... ships lies at this beacon, I believe." A mystery, even to the mysterious voice?
zh_hans: “你的族人……称他们为半械族。而我的族人……可以说相当封闭。我们只通过新来的同族或是贡品，才听闻外界和他们的行事方式。尤其是这些……半械族……我们对他们十分陌生。但不管怎样，我相信他们其中一艘……飞船就在这个信标处。”就连这个神秘的声音，也遇上谜团了？

source: Sounds interesting, let me see them.
zh_hans: 听起来挺有意思的，让我看看他们。

source: The darkness recedes, and you see an Engi ship; no mere one, either, but an elite. They hail you, "Identity: Federation. Probability of encountering Federation in current location: approaching null... implies external motivation. Federation motivation requested." They want to know why you're here... what do they have to be suspicious of?
zh_hans: 黑暗退去，你眼前出现了一艘半械族飞船——而且还不是普通型号，是一艘精英舰。他们向你发出通讯：“身份：联邦。当前区域遭遇联邦的概率：趋近于零……表明存在外部动机。请求说明联邦动机。”他们想知道你为什么会在这里……他们到底在怀疑什么？

source: Long story. Essentially, I've been chosen by the Deep Ones' 'Dark God' to be tribute. Just trying to escape the sector, now.
zh_hans: 说来话长。简单来说，我被深渊潜者的黑暗之神选为贡品了。现在只想设法逃出这片星域。

source: It processes this briefly, "Federation goal: escape. Engi goal: antithetical to Federation goal. Compromise proposed: Engi assists Federation; Federation assists Engi."
zh_hans: 它短暂处理了一下信息：“联邦目标：逃离。半械族目标：与联邦目标对立。提议妥协：半械族协助联邦，联邦协助半械族。”

source: What do you want me to do?
zh_hans: 你想要我做什么？

source: "Request: tell no one that you encountered Engi." It comes off as a demand rather than a request...
zh_hans: “要求：不得向任何人透露你遭遇了半械族。”这听起来更像是命令，而非请求……

source: Of course.
zh_hans: 当然。

source: Its body shifts slightly, "Request: fulfilled. Engi directive: trust Federation and assist. Assistance required = unknown. Request updated: make assistance required known."
zh_hans: 它的躯体微微一动：“要求：达成。半械族指令：信任联邦并提供协助。所需协助：未知。更新要求：告知所需协助。”

source: Request repairs.
zh_hans: 请求维修。

source: They send a few drones over to repair your hull. Afterwards, they pick the call back up, "Request: fulfilled. No further reason for communication." With that, they dive back into the void, and you're left about as curious as you started...
zh_hans: 他们派出几架无人机过来修复你的船体。完工后，他们重新接通通讯：“要求：完成。无继续通讯理由。”说完，他们便重新潜入虚空，只留下你和一开始一样满心疑惑……

source: Request fuel.
zh_hans: 请求燃料。

source: They send a few nodes of fuel over. Afterwards, they pick the call back up, "Request: fulfilled. No further reason for communication." With that, they dive back into the void, and you're left about as curious as you started...
zh_hans: 他们送过来几个燃料舱。之后，他们再次接通通讯：“请求：已完成。没有继续通讯的必要了。”说完，他们便重新潜入虚空，而你心中的疑惑和一开始时一模一样……

source: Request missiles.
zh_hans: 需要弹药。

source: They send a few missiles over. You're not sure why the Engi even have missiles, but afterwards, they pick the call back up, "Request: fulfilled. No further reason for communication." With that, they dive back into the void, and you're left about as curious as you started...
zh_hans: 他们送过来几枚弹药。你不清楚半械族为什么会有弹药，但在那之后，他们重新接通通讯：“请求：已完成。没有继续通讯的必要了。”说完，他们便重新潜入虚空，只留下你和一开始一样满心疑惑……

source: Request drone parts.
zh_hans: 请求无人机部件。

source: They send quite a few drone parts over, it seems they have them in surplus. Afterwards, they pick the call back up, "Request: fulfilled. No further reason for communication." With that, they dive back into the void, and you're left about as curious as you started...
zh_hans: 他们送过来不少无人机部件，看来他们储备得很充足。之后，他们重新接通通讯：“请求：已完成。没有继续通讯的必要了。”说完，他们便重新潜入虚空，而你心中的疑惑和一开始时一模一样……

source: (Harmony Crew) Request direct Harmony assistance.
zh_hans: （谐合船员）请求谐合势力直接支援。

source: They glance at your Engi, "Harmony unit detected. Request for Harmony assistance: deemed satisfactory. Dispatching additional Engi." With that, an Engi Defender is sent over, and the ship dives back into the void; you're left about as curious as you started...
zh_hans: 他们看了一眼你的半械族，“检测到谐合单元。请求谐合支援：判定合格。派遣额外半械族。”话音刚落，一艘半械族防卫舰被派了过来，随后那艘飞船便潜入虚空，只留下你和一开始一样满心疑惑……

source: I can't promise that.
zh_hans: 我不能保证。

source: The Engi's body stiffens, "Failure to meet request will result in retaliation. Request restated: tell no one that you encountered Engi."
zh_hans: 半械族的躯体瞬间僵硬：“若未能满足要求，将招致报复。重申要求：不得向任何人透露你遭遇了半械族。”

source: Okay, yeah, I won't tell anyone.
zh_hans: 好的，我不会告诉任何人。

source: Its body rests, "Request: fulfilled. Engi directive: trust Federation and assist. Assistance required = unknown. Request updated: make assistance required known."
zh_hans: 它的身体放松下来，“请求：已完成。半械族指令：信任联邦并提供协助。所需协助：未知。更新请求：告知你需要何种协助。”

source: Request repairs.
zh_hans: 请求维修。

source: They send a few drones over to repair your hull. Afterwards, they pick the call back up, "Request: fulfilled. No further reason for communication." With that, they dive back into the void, and you're left about as curious as you started...
zh_hans: 他们派来几架无人机修复你的船体。之后，他们重新接通通讯：“请求：已完成。没有继续通讯的理由。”说完，他们便重新潜入虚空，而你心中的疑惑和一开始时一模一样……

source: Request fuel.
zh_hans: 请求燃料。

source: They send a few nodes of fuel over. Afterwards, they pick the call back up, "Request: fulfilled. No further reason for communication." With that, they dive back into the void, and you're left about as curious as you started...
zh_hans: 他们送过来几个燃料舱。之后，他们重新接通通讯：“请求：已完成。没有继续通讯的理由。”说完，他们便重新潜入虚空，而你心中的疑惑和一开始时一模一样……

source: Request missiles.
zh_hans: 请求弹药。

source: They send a few missiles over. You're not sure why the Engi even have missiles, but afterwards, they pick the call back up, "Request: fulfilled. No further reason for communication." With that, they dive back into the void, and you're left about as curious as you started...
zh_hans: 他们送过来几枚弹药。你不清楚半械族为什么会有弹药，但在那之后，他们重新接通通讯：“请求：已完成。没有继续通讯的理由。”说完，他们便重新潜入虚空，而你心中的疑惑和一开始时一模一样……

source: Request drone parts.
zh_hans: 请求无人机部件。

source: They send quite a few drone parts over, it seems they have them in surplus. Afterwards, they pick the call back up, "Request: fulfilled. No further reason for communication." With that, they dive back into the void, and you're left about as curious as you started...
zh_hans: 他们送过来不少无人机部件，看来他们的储备十分充足。之后，他们重新接通通讯：“请求：已完成。没有继续通讯的理由。”说完，他们便重新潜入虚空，而你心中的疑惑和一开始时一模一样……

source: (Harmony Crew) Request direct Harmony assistance.
zh_hans: （谐合船员）请求谐合势力直接支援。

source: They glance at your Engi, "Harmony unit detected. Request for Harmony assistance: deemed satisfactory. Dispatching additional Engi." With that, an Engi Defender is sent over, and the ship dives back into the void; you're left about as curious as you started...
zh_hans: 他们瞥了一眼你的半械族，“检测到谐合单元。谐合支援请求：判定合格。正在派遣额外半械族。”话音刚落，一架半械族防卫机被派了过来，随后那艘飞船便重新潜入虚空，只留下你和一开始一样满心疑惑……

source: I'm sorry, I can't.
zh_hans: 抱歉，我不能。

source: "Harmony infiltration of region DISPARITY-17 cannot be made known. Solution: destruction of Federation vessel." They cut communications, and their weapons come online!
zh_hans: 谐合势力渗透谐离17区的事绝不能泄露。解决方案：摧毁联邦舰船。他们切断通讯，武器开始充能上线！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: I think I'd rather just blow you up.
zh_hans: 我看我还是直接把你炸掉算了。

source: "Hostility: detected. Preparing self-defense protocol." The Engi turn away from you, but communications remain up momentarily, "Request: reinforcements. Location: region DISPARITY-17, sub-region 198-B. Mission of crit-" Communications are finally cut, and you prepare to begin your assault.
zh_hans: “检测到敌意。启动自卫协议。”半械族转身离开，但通讯暂时还保持着畅通，“请求增援。位置：谐离17区，子区域198-B。任务关键——”通讯最终中断，你准备开始进攻。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: I don't have to explain myself to you.
zh_hans: 我没必要向你解释。

source: "Failure to meet request will result in retaliation. Request restated: Federation motivation."
zh_hans: “不满足要求将会遭到报复。重申要求：说明联邦的动机。”

source: Fine, it's a long story. Essentially, I've been chosen by the Deep Ones' 'Dark God' to be tribute. Just trying to escape the sector, now.
zh_hans: 好吧，说来话长。简单来说，我被深渊潜者的“黑暗之神”选中作为祭品。我现在只想逃出这片星域。

source: It processes this briefly, "Federation goal: escape. Engi goal: antithetical to Federation goal. Compromise proposed: Engi assists Federation; Federation assists Engi."
zh_hans: 它短暂处理了一下信息：“联邦目标：逃离。半械族目标：与联邦目标对立。提议妥协：半械族协助联邦，联邦协助半械族。”

source: What do you want me to do?
zh_hans: 你想要我做什么？

source: "Request: tell no one that you encountered Engi." It comes off as a demand rather than a request...
zh_hans: “要求：不得向任何人透露你遇到过半械族。”这听起来根本不是请求，更像是一道命令……

source: Of course.
zh_hans: 当然。

source: Its body shifts slightly, "Request: fulfilled. Engi directive: trust Federation and assist. Assistance required = unknown. Request updated: make assistance required known."
zh_hans: 它的身体微微一动，“请求：已完成。半械族指令：信任联邦并提供协助。所需协助：未知。更新请求：告知你需要何种协助。”

source: Request repairs.
zh_hans: 请求维修。

source: They send a few drones over to repair your hull. Afterwards, they pick the call back up, "Request: fulfilled. No further reason for communication." With that, they dive back into the void, and you're left about as curious as you started...
zh_hans: 他们派来几架无人机修复你的船体。之后他们重新接通通讯：“请求已完成。没有继续通讯的理由。”说完，他们便重新潜入虚空，而你心中的疑惑和一开始时一模一样。

source: Request fuel.
zh_hans: 请求燃料。

source: They send a few nodes of fuel over. Afterwards, they pick the call back up, "Request: fulfilled. No further reason for communication." With that, they dive back into the void, and you're left about as curious as you started...
zh_hans: 他们送过来几个燃料节点。之后他们重新接通通讯：“请求已完成。没有继续通讯的理由。”说完，他们便重新潜入虚空，而你心中的疑惑和一开始时一模一样。

source: Request missiles.
zh_hans: 需要弹药。

source: They send a few missiles over. You're not sure why the Engi even have missiles, but afterwards, they pick the call back up, "Request: fulfilled. No further reason for communication." With that, they dive back into the void, and you're left about as curious as you started...
zh_hans: 他们送过来几枚弹药。你不清楚半械族为什么会有弹药，但在那之后，他们重新接通通讯：“请求：已完成。没有继续通讯的理由。”说完，他们便重新潜入虚空，而你心中的疑惑和一开始时一模一样……

source: Request drone parts.
zh_hans: 请求无人机部件。

source: They send quite a few drone parts over, it seems they have them in surplus. Afterwards, they pick the call back up, "Request: fulfilled. No further reason for communication." With that, they dive back into the void, and you're left about as curious as you started...
zh_hans: 他们送过来大量无人机部件，显然库存过剩。之后他们重新接通通讯：“请求：已完成。没有继续通讯的理由。”说完，便重新潜入虚空，你依旧满心疑惑……

source: (Harmony Crew) Request direct Harmony assistance.
zh_hans: （谐合船员）请求谐合直接支援。

source: They glance at your Engi, "Harmony unit detected. Request for Harmony assistance: deemed satisfactory. Dispatching additional Engi." With that, an Engi Defender is sent over, and the ship dives back into the void; you're left about as curious as you started...
zh_hans: 他们瞥了一眼你的半械族，“检测到谐合单元。谐合支援请求：判定合格。正在派遣额外半械族。”话音刚落，一架半械族防卫机被派了过来，随后那艘飞船便重新潜入虚空，只留下你和一开始一样满心疑惑……

source: I can't promise that.
zh_hans: 我不能保证。

source: The Engi's body stiffens, "Failure to meet request will result in retaliation. Request restated: tell no one that you encountered Engi."
zh_hans: 半械族的身体瞬间僵硬：“不满足该要求将招致报复。重申要求：不得向任何人透露你遇到过半械族。”

source: Okay, yeah, I won't tell anyone.
zh_hans: 好，我不会告诉任何人。

source: Its body rests, "Request: fulfilled. Engi directive: trust Federation and assist. Assistance required = unknown. Request updated: make assistance required known."
zh_hans: 它的身体放松下来：“请求：已完成。半械族指令：信任联邦并提供协助。所需协助：未知。更新请求：告知你需要何种协助。”

source: Request repairs.
zh_hans: 请求维修。

source: They send a few drones over to repair your hull. Afterwards, they pick the call back up, "Request: fulfilled. No further reason for communication." With that, they dive back into the void, and you're left about as curious as you started...
zh_hans: 他们派来几架无人机修复你的船体。之后他们重新接通通讯：“请求：已完成。没有继续通讯的理由。”说完，他们便重新潜入虚空，而你心中的疑惑和一开始时一模一样……

source: Request fuel.
zh_hans: 请求燃料。
